2021-02-12 текущие потребности:
P1 - выставить верные параметры при загрузке сцены.
P2 - управлять фильтрами вьюшки на treki - синхронизировать их..?
или вынести на уровнень параметров синема?
P3 - думать как добавить список сцен
P4 - думать как добавить машстабирование во времени.
P5 - делать норм гуи (распространение гуи на плеер).
P6 - кстати это может быть какая-то вещь типа показать параметры
объекта или их подмножество параметров
P7 - вспомнил, тут же вообще история - сохранять значения в url.
а точнее не столько сохранять, сколько вытаскивать их оттуда.

======================
Мысли
P3 - можно ради шутки сделать рекурсивную синема. т.е. data.csv который:
FILE_cinema_myscene
alfa.cdb
beta.cdb
а там вьюшка и она делает то же самое.

Сделано. P3 - через рекурсию синема-баз.
Но есть одно но. Может быть проще было бы index.html разместить в каталогах да и все?
с командой запуска, например.
Это бы работало и на локальном компьютере, и на сетевом.
Плюсы:
* упрощается - не надо рекурсию синема.
* не надо перегенерировать каталог с данными.
Минусы:
* не сменить просмотрщик (т.е. данные начинают управлять кто их смотрит).
(но впрочем можно заменять файл)
* не посмотреть каталог данных "как есть"
* не задействоват какие-то механизмы показа нескольких множеств.
но это можно делать и другими средствами.
если же делать файл типа run.html - то его еще искать надо.
впрочем можно !visualize.html


